Tipos de activos:
	Activo corriente o circulante: Mercancia, materia prima: a corto plazo.
	Activo no corriente: maquinaria, unmueble, inversiones a largo plazo.: a largo plazo mas de un año

Psivos: todos los deudas y obligaciones
	A largo plazo: mas de 12 meses
	A corto plazo: menor a 12 meses.

Saldo:
	Deudor	: es cuando el cliente tiene deuda.
	Acreedor: es cuando el acrredor tiene deuda.
	Nulo	: es cuando el saldo es 0

Partida doble: 



ASIENTOS CONTABLES:
Tipos de Asientos contables:
	Asientos contables simples: Solo tiene dos registros
	Asientos contables compuestas: 	tiene muchos registros.
Clases de asientos
	Asiento contables por naturaleza: lugar donde se a efectuado.
	Asiento contables por destino y/o funcion: 

Asientos de apertura
Asientos de operacion
Asientos de centralizacion
Asientos de ajuste
Asientos de cierre
Asientos de apertura.



PCGR: Plan contable general revisado
PCGE: Plan contable general para empresas.


	

Cuenta: 10 
Cuenta: 11 Inversiones financieras.
Cuenta: 12 Cuentas por cobrar comerciales terceros.
Cuenta: 13 Cuentas por cobrar comerciales - relacionados: relacionados con la empresa como sucrusales. socios.





3. Se deberá crear un menu de PLE a la altura de Consultas del Modulo de Contabilidad
4. El estándar de creación de vista será CTB0300_0306 donde 0306 es el numero del libro electrónico
5. Al desarrollarse la vista de los reportes contables todos deberán tener como primer campo uno llamado TXT, seguido de los campos detallados
6. Las pruebas serán realizadas con la empresa MINERCOBRE con ruc 20524561264.
7. PA - Se deberá incorporar un opción en el menú de Consulta Rápida, para exportar a una carpeta el archivo TXT que se genere.
8. Se deberá crear un store procedure que genere el TXT 
            set @Sql = "
            BCP  
            select TXT from Consulta.CTB0300_0101 
            where @ParametroWhere
            QUERYOUT
            LERRRRRRRRRRRAAAAMMDD030900CCOIM1.TXT
            -T -c -S
            "
            exec master..xp_cmdshell @Sql            
